# Wallpaper Changer (В разработке)

# Описание
Позволяет устанавливать обои на рабочий стол из определенной директории с фиксированной паузой.


# F.A.Q
1. Почему при первом запуске у меня ошибка?
При первом запуске ошибка может быть по двум стандартным причинам: нет стандартной папки images ИЛИ нет файлов в папке images.

2. Где находится файл настроек?
Файл настроек settings.ini создается автоматически сразу после первого запуска и имеет в себе стандартные настройки.

3. Что означает каждый пункт настроек?
- Settings
-- standby_time - Время в секундах перед следующей сменой фона рабочего стола.
-- shift_mode - Режим смены, пока доступны только три режима:
---- 0 - случайная выборка
---- 1 - по имени файлов (по порядку)
---- 2 - по имени файлов (в обратном порядке)
- Directory
-- folder - Папка с изображениями.
-- path - путь к дериктории с папкой, сделано для удобства и гибкости. По умолчанию стоит путь к дириктории с исполняемым скриптом
- Constants
-- threshold_time - Ограничитель/лимитер времени.
--- extensions - расширения ИЗОБРАЖЕНИЙ для обоев. По умолчанию: jpg, jpeg, png (ВНИМАНИЕ!!! Каждое новое расширение через запятую с пробелом)



4. Что делать если нет какого-то модуля?
Запустите файл install.bat

5. Программа (скрипт) запустилась, но нет консоли, что делать?
По умолчанию скрипт запускается без консоли (.pyW), для запуска с консолью можно изменить расширение файла на .py или запустить start.bat

6. Как отключить?
В будущем советую запускать в режиме консоли, а в обратном случае единственное решение это снести процесс через диспетчер задач.

7. Я переместил фото в папку но скрипт их не видит...
Пункт 3 -> Constants -> extensionsЗапуск start.bat или main.pyw
Файл настроек settings.ini
